＜GAME80について＞

GAME80は、高岡洋一さんによってTK-80BS用に作成されたもので、ASCII誌の1979年1月号に掲載されました。

私は、学生の頃GAME-MZに夢中になっていました。
EMUZ80用のソフトを作成し始めた時にいつかは、GAMEインタプリタを動かしてみたいと思っていました。

ネットからの情報で、GAME80インタプリタのソースコードは公開されておらず、コンパイラは公開されて
いることを知りました。

今回のGAME80のインプリメントでは、Old68funさんのブログのGAME80のバイナリを利用しています。

https://flexonsbd.blogspot.com/2019/04/sbc8080game80.html
https://flexonsbd.blogspot.com/2019/04/sbc8080game80_27.html

また、EMUZ80用にカスタマイズするにあたって、skyriver@wcinpさんのブログを参考にさせてもらい
ました。非常に重要な情報があったので、非常に助かりました。

https://piclabo.blog.ss-blog.jp/CPM80GameCompiler


上記の情報がなければ、EMUZ80用のGAME80インタプリタ、コンパイラを動かすことが出来なかった
と思います。非常に感謝しております。

GAME80は、8080の機械語で動作しています。したがって、Z80、8085、8080上上で問題なく動作すると
思います。

今回、CP/M80上でGAME80インタプリタ＆コンパイラが動くようにしました。
バイナリとしては、１つにまとめてあり、インタプリタから未使用の変数にコンパイラの開始アドレスを
割り当ててあります。

コンパイラの起動は、

>=[<cr>

と入力します。

コンパイルしたバイナリを実行するには、

>=コンパイルしたバイナリのアドレス<cr>

もしくは、

>=`<cr>

で起動します。

GAMEインタプリタから、CP/Mに戻るには、

>=0<cr>


サンプルプログラムは、上記skyriver@wcinpさんのブログから拝借した、迷路プログラム（マップの
大きさを調整）とライフゲームがあります。

＜オセロゲーム＞
今回、サンプルとして、オセロゲームを作ってみました。この手のゲームのプログラムは、
とても奥が深いものですが、サンプルプログラムでは、コンピュータは機械的に打ち返して
くるだけのシンプルな作りになっています。100行強で記述してありますので、簡単（？）に理解
できるのではないかと思ってます。ボードゲームに苦手な人が楽しめる（？）と思います。
120行目に、時間調整のウエイトループが入っていますが、6MHzのZ80でコンパイルしたプログラムを
実行したときに、丁度良い塩梅になるようになっています。使用するHW環境で調整してください。

初めは、盤がスクロールするプログラムでしたが、見にくいので、ESCシーケンスで画面を固定する
ように調整してあります。かなり強引にやったので、スマートなプリグラムではありません。
カーソルの軌跡が気になるかもしれません。エスケープシーケンスでカーソルの形状、ON、OFFが
出来そうですが、ESCキーでプログラム強制終了させたときに元に戻らないと思うのでやってません。

