＜VTLについて＞

著者である電脳伝説さんの「モトローラ6800伝説　第二章　Chapter3プログラムの再現」
でVTLが紹介されていますが、とてもコンパクトなインタプリタです。

また、T. Nakagawa氏がWeb、「VTL(Very Tiny Language)の作成」にてＣ言語で書かれた
ＶＴＬを公開されています。

今回は、CP/Mで動作するようにしました。バイナリがZ80コードなため、8080、8085では
動作しませんので、注意してください。

T. Nakagawa氏のWebには、ＶＴＬの基本的なことや、インプリメント方法が載っています
ので、是非ご覧ください。

また、シロピョン氏のページ「超ミニ言語で遊ぼう（４）みんなで「スタ☆トレ」」で
ＭＳＸ版のＶＴＬで「STAR TREK」を紹介しています。

今回、サンプルとして、スタ☆トレを拝借しています。MSX版をそのまま動かすと、
ショートレンジセンサーが文字化けするので、その部分を修正してあります。

・「VTL(Very Tiny Language)の作成」
http://middleriver.chagasi.com/electronics/vtl.html

・超ミニ言語で遊ぼう（４）みんなで「スタ☆トレ」
https://ameblo.jp/siropyon/entry-11917965564.html
